http://ballad-about-the-button.surge.sh - здесь приведён пример кнопки, на которую, возможно, не стоит нажимать(кликать).
 Администрация сайта не несёт ответственности за все последствия, которые могут произойти в случае нажатия(кликанья) на эту кнопку.



Всестороннее описание предмета

Кнопка(от нем. Knopf) — один из элементов интерфейса пользователя компьютерной программы, «нажатие» на который приводит к некоторому действию, заложенному в программе.
							                                    из Википедии

Links Panel Buttons Have New Icons
The command buttons at the bottom of the Links panel have all changed except for the Edit Original button with its pencil icon. Don’t let this confuse you because the buttons still perform the same tasks and each is in the same position that it had been in the past. Adobe just changed the icons to more clearly communicate their function. Mission accomplished!

Tip provided by Jeff Witchel, Certified Adobe® Training Provider.
August 16, 2007                                                                  Design InDesign from Layers powered by KelbyOne

Кнопка — элемент техники, некая поверхность, к которой прикладывается усилие с целью выполнению какого-либо действия: срабатыванию ключа электрической цепи (электрическая кнопка), исполнению некоего механического действия (механическая кнопка).
												из Википедии

Штирлиц забежал в подъезд, подошёл к двери и нажал на кнопку звонка. Тут его сзади ударили по голове. "Странно, - успел подумать Штирлиц падая, - звенит в голове почему-то, а не за дверью..."
												из Сборника коротких рассказов о Штирлице	Москва, Политиздат, 1984

Кнопка она и есть кнопка. Делаешь ли её транспарентной или красишь ли в зелёный, кнопка так и останется кнопкой. Не больше, но и не меньше.
													Безвестный верстальщик


Кнопка — устройство для быстрого соединения частей одежды путём защёлкивания нажатием двух её совмещающихся половинок.
												из Википедии

Упоминание о первом патентном свидетельстве на кнопку датируется 1885 годом, однако лишь по прошествии нескольких лет разработчики фирмы Prym представили систему крепежа застежки, актуальную до сих пор.
Кнопки - история, разновидности, правила установки
basslev.ru›knopki-istoriya-raznovidnosti-pravila-ustanovki


Канцелярская кнопка — небольшой предмет с остриём, служит для прикрепления листов бумаги к твёрдой поверхности (обычно к деревянной доске).
												из Википедии

Кнопка. История длиной в 100 лет | Сибирикс
blog.sibirix.ru›2013/12/20/history-of-button/
Какой была первая кнопка? Это кнопка на фонарике — именно этот прибор принес кнопку в повседневность и по пути произвел революцию в понимании людьми электрического света

Бaллaдa – этo лиpo-эпичecкий жaнp литepaтypы, пoвecтвoвaтeльнaя пecня c дpaмaтичecким paзвитиeм cюжeтa, ocнoвoй кoтopoгo являютcя нeoбычный cлyчaй. B ocнoвe бaллaды - нeoбыкнoвeннaя иcтopия, oтpaжaющaя cyщнocтныe мoмeнты взaимooтнoшeний чeлoвeкa и oбщecтвa, людeй мeждy coбoй, вaжнeйшиe чepты чeлoвeкa. Иcтoчник: https://www.textologia.ru/slovari/literaturovedcheskie-terminy/ballada/?q=458&n=23
